♪Just wanna say hello♪
♪គ្រាន់តែចង់និយាយថាជំរាបសួរ♪
♪Hello♪
♪សួស្តី♪
♪You are so unstoppable♪
♪អ្នកពិតជាមិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
=Here Is My Exclusive Indulge S2= =Episode 25=
= Here Is My Exclusive Indulge S2= = វគ្គ 25=
Ask your president to come out.
សុំប្រធានរបស់អ្នកចេញមក។
Don't you know what quality means in construction?
មិនដឹងថាគុណភាពមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការសាងសង់?
Are you trying to kill people?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់មនុស្សទេ?
Hello, I'm the acting president of Fu Group, Yun Xiangxiang.
សួស្តី ខ្ញុំជាប្រធានស្តីទីនៃក្រុមហ៊ុន Fu Group លោក Yun Xiangxiang ។
90 percent of the construction materials
90 ភាគរយនៃសម្ភារៈសំណង់
you provided to us are faulty.
អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​យើង​មាន​កំហុស។
Our group always values honesty the most.
ក្រុមរបស់យើងតែងតែផ្តល់តម្លៃទៅលើភាពស្មោះត្រង់បំផុត។
This cannot happen.
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
We've worked together for so many years.
ពួកយើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
Let's just terminate the contract,
ឈប់កុងត្រាទៅ
and you pay us the damage,
ហើយអ្នកសងការខូចខាតយើង
plus 50 million Yuan of penalty.
បូកនឹងប្រាក់ពិន័យ ៥០ លានយ័ន។
That's my final offer.
នោះគឺជាការផ្តល់ជូនចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Manager Zhao, words count for nothing.
អ្នកគ្រប់គ្រង Zhao ពាក្យមិនរាប់រកអ្វីទាំងអស់។
How do we know you are telling the truth?
តើយើងដឹងដោយរបៀបណាថាអ្នកកំពុងនិយាយការពិត?
This is the qualification report from our Chu group.
នេះជារបាយការណ៍គុណវុឌ្ឍិពីក្រុម Chu របស់យើង។
Don't try to deny it.
កុំព្យាយាមបដិសេធ។
I'll see you in court if you must.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅតុលាការ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
President Yun,
ប្រធាន យុន
you don't want something like this to happen
អ្នក​មិន​ចង់​ឲ្យ​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​ទេ។
on your first day in office, right?
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅក្នុងការិយាល័យមែនទេ?
I wonder where you got the information from, Manager Zhao.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកទទួលបានព័ត៌មានមកពីណា អ្នកគ្រប់គ្រង Zhao ។
This is my first day being the president.
នេះជាថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំធ្វើជាប្រធានាធិបតី។
I don't think the receptionist can even recognize me.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ទទួល​ភ្ញៀវ​មិន​អាច​ស្គាល់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
But you know everything about me.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្ញុំ។
Don't worry, Manager Zhao.
កុំបារម្ភអ្នកគ្រប់គ្រង Zhao ។
I'll look into this matter.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
If there's anything wrong with our materials,
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសជាមួយសម្ភារៈរបស់យើង,
we'll let the court decide how to settle this.
យើង​នឹង​ទុក​ឲ្យ​តុលាការ​សម្រេច​ថា​តើ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​យ៉ាង​ណា។
But if I find out
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញ
that someone planted this on us,
មាននរណាម្នាក់ដាំវាលើយើង
our group
ក្រុមរបស់យើង។
will never just let it pass.
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកន្លងផុតទៅឡើយ។
Anyway, you have to give me a satisfactory answer.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ផ្តល់​ចម្លើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
I'll talk to the press.
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់អ្នកសារព័ត៌មាន។
Humph!
ហ៊ឺម!
I was going to use this against Fu Sihan.
ខ្ញុំនឹងប្រើវាប្រឆាំងនឹង Fu Sihan ។
Now she got the prize.
ឥឡូវនេះនាងបានទទួលរង្វាន់។
There's nothing wrong with their qualification report.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយរបាយការណ៍គុណវុឌ្ឍិរបស់ពួកគេទេ។
We've been supplying
យើង​បាន​នឹង​កំពុង​ផ្គត់ផ្គង់
construction materials
សម្ភារ​សំណង់
to the Chu Group all the time.
ទៅកាន់ក្រុម Chu គ្រប់ពេលវេលា។
Nothing has ever gone wrong.
គ្មានអ្វីដែលមិនធ្លាប់មាន។
They came to confront us.
ពួកគេបានមកប្រឈមមុខនឹងយើង។
That means they know
នោះមានន័យថាពួកគេដឹង
that we won't be able to find anything.
ថាយើងនឹងមិនអាចរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
Yeah.
បាទ។
Maybe we should call Mr. Fu
ប្រហែលជាយើងគួរតែហៅលោកហ្វូ
and ask about his opinion.
ហើយសួរអំពីគំនិតរបស់គាត់។
Yeah.
បាទ។
Xiangxiang.
ស៊ាងស៊ាង។
Chu Beiye.
Chu Beiye ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I can help you with your company.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
Really?
ពិតទេ?
Your group just sent someone to set us up,
ក្រុមរបស់អ្នកទើបតែបញ្ជូននរណាម្នាក់មករៀបចំពួកយើង
and now the young master of the group is here
ហើយឥឡូវនេះមេវ័យក្មេងនៃក្រុមគឺនៅទីនេះ
offering to help us.
ការផ្តល់ជូនដើម្បីជួយយើង។
Who would buy that?
តើអ្នកណានឹងទិញវា?
That Manager Zhao
អ្នកគ្រប់គ្រង Zhao
is not a loyal employee.
មិនមែនជាបុគ្គលិកស្មោះត្រង់ទេ។
We don't want to keep him.
យើង​មិន​ចង់​រក្សា​គាត់​ទេ។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Just leave it to me.
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
But you have to promise me.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
After it's done,
បន្ទាប់ពីវារួចរាល់,
you owe me one.
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយ។
Xiangxiang.
ស៊ាងស៊ាង។
This is not something for you to deal with.
នេះមិនមែនជារឿងសម្រាប់អ្នកដែលត្រូវដោះស្រាយនោះទេ។
Some positions are only for capable people.
មុខតំណែងខ្លះគឺសម្រាប់តែអ្នកមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណោះ។
Don't be too sure about my ability,
កុំ​ប្រាកដ​ពេក​ពី​សមត្ថភាព​របស់​ខ្ញុំ
auntie.
មីង។
(How can she be so calm?)
(ម៉េចក៏នាងស្ងប់ស្ងាត់ម្ល៉េះ?)
(Did she find anything?)
(តើនាងរកឃើញអ្វីទេ?)
Guards.
ឆ្មាំ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Can you talk about the faulty materials
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីសម្ភារៈដែលមានកំហុស
Fu Group supplied to Chu Group?
Fu Group ផ្គត់ផ្គង់ដល់ Chu Group?
I saw many transport vehicles out there
ខ្ញុំបានឃើញរថយន្តដឹកជញ្ជូនជាច្រើននៅទីនោះ
with the mentioned materials.
ជាមួយនឹងសម្ភារៈដែលបានរៀបរាប់។
Are those the faulty ones?
តើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​មាន​កំហុស​ឬ?
I will answer all your questions.
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទាំងអស់។
But at first,
ប៉ុន្តែដំបូងឡើយ
why don't we let Manager Zhao explain the situation?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រង Zhao ពន្យល់ពីស្ថានភាព?
Yeah.
បាទ។
Tell the reporters what happened.
ប្រាប់​អ្នក​សារព័ត៌មាន​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។
I'm from the Fu Group.
ខ្ញុំមកពី Fu Group។
But I won't be partial.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនលំអៀងទេ។
Ms. Fu.
អ្នកស្រី ហ្វូ។
Ms. Fu, I beg you.
អ្នកស្រី Fu ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Don't ask me to set them up anymore.
កុំ​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដំឡើង​វា​ទៀត​អី។